Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/History/*.lproj/History.strings
Languages: zh_hans

# LnX-Lw-8bY.normalTitle
source: GOT IT
zh_hans: 了解

# gj0-uT-UWo.title
source: History
zh_hans: 历史记录

# KJz-60-ON0.title
source: History
zh_hans: 历史记录

# hGX-1P-Jnn.text
source: These records help us notify you if you were near COVID-19 patients during their infectious period.
zh_hans: 如果发现您曾在冠病患者周围活动且他们当时正处发病期，这些记录将有助于我们通知您。

# U8h-OB-wYc.text
source: Past 14 days
zh_hans: 过去的14天

# XE2-8f-gbO.text
source: You were at a place visited by a COVID-19 case
zh_hans: 您曾去过2019冠病确诊病患去过的地方

# HV9-ab-qPw.text
source: As a precaution, monitor your health for 14 days from the visit date. If you develop fever or respiratory symptoms, see a doctor immediately and indicate this exposure.
zh_hans: 为以防万一，与2019冠病确诊病患可能接触的接下来14天里，请观察您的健康状况。如出现发烧或呼吸困难等症状，请立即看医生并告知您可能曾与病患接触。

# Ehf-AX-guJ.normalTitle
source: <u>Check for symptoms</u>
zh_hans: <u>查看症状</u>

# 3fG-05-gMh.normalTitle
source: All Records
zh_hans: 所有记录

# fRx-9l-ExZ.normalTitle
source: Possible Exposure
zh_hans: 可能接触的地点和时间

# xqc-Q6-1J1.text
source: YOUR POSSIBLE EXPOSURES
zh_hans: 可能接触的地点和时间

# 46m-ew-qjC.text
source: Please remember to check out using SafeEntry in the future.
zh_hans: 使用 SafeEntry 登记系统后，请记得登记离开。

# u1u-Z0-iFt.normalTitle
source: <u>Check out now</u>
zh_hans: <u>立即登出</u>

# 1ZU-cp-UkU.text
source: You were not at places visited by COVID-19 cases
zh_hans: 您未曾去过2019冠病确诊病患去过的地方

# a69-K2-8o2.text
source: No records yet.
zh_hans: 尚无记录。

# VuJ-1I-Mhu.text
source: Based on all your TraceTogether and SafeEntry records from the last 14 days.
zh_hans: 根据您 TraceTogether 以及 SafeEntry 过去14天的记录

# C07-eF-CcM.normalTitle
source: <ca><c:#0070E0><u>How are my possible exposures determined?</u></c></ca>
zh_hans: <ca><c:#0070E0><u>如何定夺可能接触的时间和地点？</u></c></ca>
